你要擔起責任
你無權放棄
更不能去死
你要活下去
替越國活上千萬年
桐周
越國和景梧 就交給你了
你說得對
我是越國英王
我一定要救出景梧
救出我的百姓
救出我的子民
我一定不會再讓皇兄 伯父
為我失望
天道昭昭
我們一定可以為枉死的人
討回公道
老匹夫
臨死還在靈氣裡
注入焚焰暗算我
他們兩個多數與建木有關
若能得到建木
必定會天下無敵
誰
義父
你來幹什麼
女兒擔心義父受傷的身體
所以特熬湯藥
為義父驅毒補身
本座傷勢並無大礙
調息幾日便好
是
找到紀桐周了嗎
還沒有
不過 以女兒對他的瞭解
他一定不會離開端塗的
義父放心
我一定會想辦法將他擒獲
你真的捨得
捨不得 我那麼喜歡他
他卻從來不把我放在眼裏
我不甘心
所以我一定要制服他
讓他只屬於我一個人
義夫之前答應過女兒
不會要他的性命的
本座言出必踐
還有
你要將姜黎非和雷修遠
一併給我抓來
義父是想從他們口中得到建木
是 蘭雅遵命
你就安心準備好做你的越國皇后
蘭雅於宮門設靈
以太子紀景梧為人質
脅迫越人投誠
我去打探訊息
你照顧好桐周
等一下
我跟你們一塊兒去
可是
黎非
等晚一些 我們一起去
哥 快醒醒
我是明禮
站住
快護住心脈
哥 我們快走
明禮 你先走
我等會兒去找你
太子是假的 快帶越皇走
知節
你知道的
我也是身不由己
我也不想的
我們從小一起長大
你不會傷我的 對不對
郡主
別再錯下去了
郡
追
那邊看看
仔細地搜啊
往那邊去
好
這邊沒有
我這兒沒有
仔細找
到處都是追兵
怎麼辦
他們要找的人是我
我去引開他們
不行
小王爺你不能冒險
你們帶越皇先走
我和桐周引開他們
還有我
表哥
表哥 表哥
跟上
姑娘 行行好
給我點吃的吧
快
跟我來
走
放心 這裏很安全
姑娘不如以真面目示人
日後也好道謝
皇叔 皇叔
景梧
他纔是真的太子
那你是
奴婢是照顧殿下的宮女
妙青
你不是宮女
你是燕歌坊的舞姬
你利用景梧接近我們
究竟是什麼目的
說
皇叔快放開妙青姐姐
她說的是真的
這位救過我們兩次
應該並無惡意
先聽聽她怎麼說
王爺還記得妙青
妙青確實是燕歌坊的舞姬
因為一直感念王爺的救命之恩
後來經過月
一位小高人指點
來到越國
設法入宮
想著有機會報答王爺的恩情
你這個靈符是從哪兒來的
應該是那位小高人所贈
小高人指點我來到越國之後
我便在懷中發現了這張符籙
想著他知道我今日此劫
贈我防身
難道是陸公鎮的月老
奴婢不知
但是確實是在月老樹下遇到的
皇叔
這次如果沒有妙青姐姐
侄兒就被蘭雅那壞女人抓走了
王爺 端塗被困之時
陛下就曾囑咐奴婢
務必保護好太子
皇宮已大亂
一定要保護好太子
是
你做什麼
我肚子好疼
郡主 我帶太子去如廁
即刻帶太子回來
是
蘭雅手裏沒了籌碼
難怪會利用假太子設局
你那麼聰明
明知端塗危險
為何不先逃跑呢
一來 城門處防守嚴密
奴婢不敢冒險
二來
奴婢相信王爺一定會回來相救
所以便帶著太子在此地藏身
等待王爺歸來
皇叔回來了
是不是就能救回父皇了
是皇叔沒用
皇叔定會傾盡全力
守住越國
不再讓你父皇失望
還是不行
為什麼我始終突破不了第三層
你雜念太多
做不到斷情絕愛
第三層極難突破
除非有天靈地寶
至純靈氣相輔
或還有一線機會
至純靈氣
為何自尋短見
奴婢不是想尋死
是想回宮 手刃賊人
為陛下報仇
宮內全是龍名座的弟子
你一個柔弱女子能做什麼
奴婢從小生於水邊
精通水性
離開陸公鎮時
燕坊主曾贈我修煉仙書
我會些法術
可以自保
奴婢本就是微不足道之人
大不了與他們同歸於盡
總歸是有些用處的
我不過隨手救了你一命
何須犧牲至此
妙青自小命苦
雖有幸入燕歌坊
也不過是個無人在意的螻蟻草芥
唯獨上次
王爺對奴婢施以援手
將我當作人看
自那以後
奴婢的命就是王爺的
唯一的心願就是報答王爺
雖死無憾
已經死了太多人了
我要你活著
從今往後
你的命就是我的
沒有我的命令
不准你再這樣自作主張
桐周
我與陸師兄速來與你們會合
合力對付宗權
皇兄
伯父
桐周已明白自己的責任
不會再有負你們
我會盡快練成玄華聖火
扶持景梧
千秋萬代
守住越國
桐周
是不是傷勢又復發了
你先別動
第三層突破了
這靈氣果然有用
黎非
你沒事吧
沒事
你怎麼樣 好些沒
都怪我
不該讓你為我輸那麼多靈力的
無妨
我身上可是有天地至寶
蓍草珠的靈力
那可是取之不盡的
倒是你
你這傷剛好 務必小心吧
地藏門不肯插手越國之事
師尊困住了我和葉哥
不許我們離開師門
我們正在設法脫身
想不到龍名座如此行徑
其他仙門竟然畏懼旁觀
仙門一向如此
在仙門眼中
世俗家國的滅亡與重生
再正常不過
他們根本就不會過問
當年高瀘被滅
仙門何曾有過援手
本就自私涼薄 不足為怪
那宗權修邪功 入魔道
山派這麼多高手就不管不問嗎
各派自掃門前雪
他們不會出麵的
我們只能靠自己
殺宗權 是我的事
你們也都回去吧
不必為我得罪仙門
宗權和龍名座也是我們的仇人
我們不會坐視不管的
宗權現在功法了得
勢力懸殊 毫無勝算
我不想牽累你們
什麼你們我們的
這都什麼時候了
肯定得齊心協力想對策啊
再說了
宗權非當初的宗權
我們也非當初的我們
再打一次 未必會輸
你陪桐周出去祭拜
是不是又耗損靈力
為他療傷了
他悲傷過度 傷了心脈
我沒事的 就是有點累
修遠
下次再出現這種情況
換我來吧
我真的還好
但是說來也奇怪
自從下了白崖以後
身上這靈力就像用不絕一樣
修遠
我是不是不對勁啊
修為增進而已
別亂想
我把那個伏魔陣重新畫了出來
你精通陣法 幫我看看
還有什麼要改進的
法陣縱然有萬千變幻
但是如果雙方實力相差太大的話
也是沒有用的
當務之急
是趁宗權受傷之際
攻其不備
宗權受傷了
蘭雅設局誘捕我們的時候
宗權並未現身
應該是在他修煉的時候出了岔子
走火入魔了
也不對啊
他不是本來就修魔功嗎
任何功法都有弱點
不同的人
修煉的靈力也必不相同
宗權想將他人的靈力納為己用
必需要煉化
我猜
應該是玄山前輩臨死之前
使出了焚焰之力
反噬了宗權
修遠
你怎麼知道這麼多
我 讀書比你多
噬靈秘典源於荒古
想要煉成絕非一朝一夕之事
你剛剛剿滅星正館
又煉化了這麼多修仙弟子
無需再冒進
近日胸口有些悶痛
是不是羅剎護法的命符有異動
我看看
宗權 宗權 你找死啊
你將焚焰煉化了
有了玄山子的焚焰
再加上噬靈魔功
本座不日便可修成仙體
豈能再做你們魔族的棋子
任爾擺佈
護法扶持宗權
本意分化仙門
沒想到他居然擺脫命符
反成大患
現在的宗權可有破綻
這
說
屬下不知
但以魔尊夜叉的無上之力
可斷其靈根 誅仙滅神
回去告訴羅剎
好自為之
快
拿下
趙明禮
怎麼是你啊
蘭雅 你害死了我哥
又害死了小王爺
我要給他們報仇
表哥 我表哥怎麼了
小王爺重傷不治
已經
已經死了
你胡說
我表哥怎麼可能會死
我倒希望這是假的
我哥死了 小王爺死了
這就是你想要的嗎 蘭雅
屍體
我表哥屍體在哪兒
在城北 蘭亭
蘭亭
表哥 表哥
我就知道你不會死的
表哥
你不要生我的氣好不好
我沒有想要傷害你 真的
我是被宗權給逼的
表哥
他們逼你什麼了
父母殉國之時
我就已經被宗權給抓了
其實在來端塗之前
他就已經下蠱印控制了我
所以我不得不聽命於他
這是龍名印
每次只要我違逆宗權
我就會遭受蟲噬之苦
生不如死
表哥
我真的沒有想要害皇兄
也沒有想要害玄山伯父
可是 可是我要是不聽他的話
他就會殺了你的
表哥
我所做的一切都只是爲了保全你
我對你的心意始終未變
真的 表哥 我沒有騙你
相信我 表哥
表哥
蘭雅 若你真想幫我
就替我殺了宗權
表哥
你恨我嗎
說不恨是假的
你殺了玄山伯父
背叛了我
可是
我一直都把你當作我的親人
我現在只有你可以依靠了
蘭雅
你替我手刃宗權
從前的事情我們一筆勾銷
姜黎非呢
她不幫你嗎
她的心裏只有雷修遠
縱使歌林他們願意幫忙
也法力低微 做不了什麼
蘭雅
你幫我
等我殺了宗權
登基為帝
你便是我的皇后
到那個時候
沒有人可以威脅你
我們同心同德 重振越國
你還要怎麼才能相信我
我這裏有一顆同心蠱
一旦服下
我們便同生共死
表哥
保護好景梧
若辰時我們還沒有訊息
立刻離開端塗
去雛鳳書院投靠左丘先生
王爺放心
奴婢定會完成王爺所託
萬死不辭
皇叔你就安心去做事吧
景梧長大了
能照顧好自己
那你聽姐姐話
去吧
太子 我們走吧
是
怎麼了 郡主
在這兒借酒澆愁呢
表哥一定恨死我了
現在在這世上就剩我孤獨一人
我活著還有什麼意思
表哥是死了
不是還有師兄我呢嗎
師兄
我就知道你有鬼
反正留著你沒什麼用
去死吧你
陸離
歌林讓我來幫你
又來了個送死的
好 那我就成全你們
這什麼東西
見血封喉的毒
便宜你了
義父 師兄就在前面
定是姜黎非他們乾的
想做困獸之鬥
本座便成全你們
海派化符術
都精進不少啊
以無上夜叉之力
斷其靈根 誅仙滅神
魔
建木靈息
你就是建木
師父
為什麼那些小妖靈總纏著我
它們呀
是因為我們家小棒槌太香啦
香
五百年前
魔君夜叉對建木痴迷如狂
求而不得 不惜俱毀
聽倖存的侍衛說
宗權把抓到的星正館弟子
丟進這裏煉化
他們都是被活生生丟進去的
神魂碎裂 怨念沖天
再加上宗權的邪法魔氣
把這祭天台變成了弒魂的煉獄
平常人根本靠近不了
我實在不知道該怎麼辦
雷修遠 你功法比我高
可有法子淨化這裏
別過來
當心魔氣侵體
這裏我來處理
你去忙吧
那就拜託了
黎非
你怎麼沒在房間裡休息
身體好些了嗎
沒事了
他們 無法往生了嗎
仇怨既成
身死魂未消
怎肯罷休啊
只能用法陣將這裏封住
免得日後傷及無辜
畫地為牢
永無解脫
他們也太可憐了
我們去找桐周吧
說不定玄華聖火可以還他們乾淨
若真能斷乾淨
重新開始
那就是最好的結局
景梧
三日後登基大典結束
你便是一國之君了
就要擔負起越國的江山社稷了
景梧還年幼 學識微淺
還是皇叔做皇帝吧
叔父已入仙門
他日便將接管星正館仙尊之職
不過你放心
叔父會一直在背後支援你
就像當年
就像當年伯父支援你父皇一樣
放肆 連我也敢攔
放肆
請郡主見諒
陛下吩咐過
不許任何人進入
你
你就是那個拐走太子的小宮女
奴婢妙青 見過郡主
以下犯上 其罪可誅
拖下去杖斃吧
是
住手